En este trabajo analizamos una encuesta sobre el bienestar de los ciudadanos
de diferentes paises y como eran sus habitos cotidianos.

Esta base de datos en formato CSV no presentaba datos nulos ni duplicados, facilitando el
analisis de estos datos. Analizamos las variables que tenian una correlacion entre si, que 
eran 'age'(edad), 'hours_sleep'(horas de sueño), 'exercise_days'(dias de ejercicio),
y 'happiness_level'(nivel de felicidad) y la relaciones que tenian estas variables. luego comparamos 
la cantidad de habitantes que habian votado en esta encuesta de cada pais, tenien en cuneta su genero,
en Chile, Colombia, Peru, España, votaron mas mujeres, en Argentina hombres y en mexico votaron personas
no binarias, analizamos la difencia que habia en los niveles de felicidad y estres entren los tres
generos, siendo los hombres quienes tienen mayores niveles de estres, y las personas no binarias los que
presentan mayores niveles de felicidad. Luego creamos unos indicadores sobre los malos habitos y potenciales
riesgos en las personas, por ejemplo el habito de usar el telefono a la hora de dormir, muchas personas pasan
mas timepo mirando las pantallas que durmiendo, lo que es un indicador de un potencial riesgo hacia su salud,
tambien cramos un indicador del estres que provocan estas pantallas, que indica que el uso execivo del celular
puede ser un potencial riesgo para nuestra salud, donde lo ideal seria un uso moderado de estos ultimos.
los grupos de mayor rieso son los mas jovenes, de 27 años para atras, ya que son los que presentan mayores 
cantidades de malos habitos, dormir poco, poco ejercicio, etc.

En el Dashboard hecho en Power BI, grafique las diferentes relaciones que habian entre las variables 
de CSV, integrando toda la informacion adquirida de los datos analizados, de forma de que sea mas 
entendible visualmente, integrando todo lo visto en este trabajos.
